Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# group_text_case_desc
source: Majuscules, minuscules, inversion, capitalisation…
ja: 大文字・小文字・反転・先頭大文字化…
ko: 대문자, 소문자, 반전, 첫 글자 대문자…
zh_hans: 大写、小写、反转、首字母大写…

# text_case_back
source: Retour à la section “Casse du texte”
ja: <pc id="0" equivStart="START_ITALIC_TEXT" equivEnd="CLOSE_ITALIC_TEXT" type="fmt" dispStart="<i class=" dispEnd=""> Retour à la section “Casse du texte”
ko: <pc id="0" equivStart="START_ITALIC_TEXT" equivEnd="CLOSE_ITALIC_TEXT" type="fmt" dispStart="<i class=" dispEnd=""> Retour à la section “Casse du texte”
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_ITALIC_TEXT" equivEnd="CLOSE_ITALIC_TEXT" type="fmt" dispStart="<i class=" dispEnd=""> Retour à la section “Casse du texte”

# readability_title
source: Analyseur de lisibilité & clarté
ja: 可読性 & 明瞭さ
ko: 가독성 및 명확성 분석기
zh_hans: 可读性与清晰度分析器

# readability_subtitle
source: Mesurez la clarté de votre texte avec un score universel (toutes langues), des statistiques et des conseils.
ja: テキストの明瞭さを、ユニバーサルスコア（すべての言語）、統計、アドバイスで測定します。
ko: 텍스트의 명확성을 모든 언어에 대한 보편적인 점수, 통계 및 조언으로 측정하세요.
zh_hans: 使用通用分数（所有语言）、统计数据和建议来衡量您文本的清晰度。

# readability_card_analyze_title
source: Analyse
ja: 分析
ko: 분석
zh_hans: 分析

# readability_card_analyze_sub
source: Collez un texte : score, stats et conseils apparaissent automatiquement.
ja: テキストを貼り付けると、スコア、統計、アドバイスが自動的に表示されます。
ko: 텍스트를 붙여넣으면 점수, 통계 및 조언이 자동으로 나타납니다.
zh_hans: 粘贴文本：分数、统计和建议会自动出现。

# readability_input_label
source: Votre texte
ja: あなたのテキスト
ko: 당신의 텍스트
zh_hans: 您的文本

# readability_text_placeholder
source: Collez votre texte ici…
ja: ここにテキストを貼り付けてください…
ko: 여기에 텍스트를 붙여넣으세요…
zh_hans: 将您的文本粘贴在这里…

# common_clear
source: Effacer
ja: 消去
ko: 지우기
zh_hans: 清除

# readability_copy_button
source: Copier le résumé
ja: 要約をコピーする
ko: 요약 복사하기
zh_hans: 复制摘要

# readability_output_label
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# readability_score_legend
source: 100 = très clair • 0 = très complexe
ja: 100 = とても明確 • 0 = とても複雑
ko: 100 = 매우 명확함 • 0 = 매우 복잡함
zh_hans: 100 = 非常清晰 • 0 = 非常复杂

# readability_stat_words
source: Mots
ja: 言葉
ko: 단어
zh_hans: 词

# readability_stat_sentences
source: Phrases
ja: フレーズ
ko: 구문
zh_hans: 短语

# readability_stat_paragraphs
source: Paragraphes
ja: 段落
ko: 단락
zh_hans: 段落

# readability_stat_chars
source: Caractères
ja: 文字
ko: 문자
zh_hans: 字符

# readability_stat_avg_sentence
source: Longueur moyenne des phrases
ja: 文の平均長さ
ko: 문장 평균 길이
zh_hans: 句子平均长度

# readability_stat_avg_word
source: Longueur moyenne des mots
ja: 単語の平均長さ
ko: 단어의 평균 길이
zh_hans: 平均单词长度

# readability_issues_title
source: Points à améliorer
ja: 改善点
ko: 개선할 점
zh_hans: 待改进的地方

# readability_issue_long_sentences
source: Trop de phrases longues.
ja: 長すぎる文が多すぎます。
ko: 너무 긴 문장이 많습니다.
zh_hans: 太多长句子。

# readability_issue_very_long_sentences
source: Des phrases très longues rendent la lecture difficile.
ja: 長い文は読みにくくなります。
ko: 매우 긴 문장은 읽기를 어렵게 만듭니다.
zh_hans: 很长的句子使阅读变得困难。

# readability_issue_long_words
source: Les mots sont assez longs (vocabulaire potentiellement complexe).
ja: 言葉はかなり長いです（潜在的に複雑な語彙）。
ko: 단어가 꽤 깁니다(잠재적으로 복잡한 어휘).
zh_hans: 词语比较长（词汇可能较复杂）。

# readability_issue_no_paragraphs
source: Le texte manque de paragraphes (effet “mur”).
ja: テキストに段落が不足しています（“壁”効果）。
ko: 텍스트에 단락이 부족합니다(“벽” 효과).
zh_hans: 文本缺乏段落（“墙”效应）。

# readability_issue_low_punctuation
source: Peu de ponctuation : le rythme peut sembler monotone.
ja: 句読点が少ないと、リズムが単調に感じられることがあります。
ko: 구두점이 적으면 리듬이 단조롭게 느껴질 수 있습니다.
zh_hans: 少量标点：节奏可能显得单调。

# readability_issue_high_punctuation
source: Beaucoup de ponctuation : la lecture peut paraître hachée.
ja: 多くの句読点：読みづらく感じることがあります。
ko: 많은 구두점: 읽기가 끊길 수 있습니다.
zh_hans: 大量标点符号：阅读可能显得断断续续。

# readability_issue_none
source: Aucun problème majeur détecté.
ja: 重大な問題は検出されませんでした。
ko: 주요 문제가 감지되지 않았습니다.
zh_hans: 未检测到重大问题。

# readability_tips_title
source: Conseils
ja: アドバイス
ko: 조언
zh_hans: 建议

# readability_tip_shorten_sentences
source: Visez des phrases plus courtes (idéalement 12 à 20 mots).
ja: 短い文を目指してください（理想的には12〜20語）。
ko: 짧은 문장을 목표로 하세요(이상적으로 12~20단어).
zh_hans: 瞄准更短的句子（理想情况下为12到20个词）。

# readability_tip_split_sentences
source: Coupez les phrases trop longues en 2 ou 3 idées.
ja: 長すぎる文は2つまたは3つのアイデアに分けてください。
ko: 너무 긴 문장은 2개 또는 3개의 아이디어로 나누세요.
zh_hans: 将过长的句子分成2到3个想法。

# readability_tip_simpler_words
source: Préférez des mots simples quand c’est possible.
ja: 可能な限り簡単な言葉を選んでください。
ko: 가능할 때는 간단한 단어를 선호하세요.
zh_hans: 尽可能使用简单的词汇。

# readability_tip_add_paragraphs
source: Ajoutez des paragraphes pour aérer le texte.
ja: テキストを読みやすくするために段落を追加してください。
ko: 문단을 추가하여 텍스트를 정리하세요.
zh_hans: 添加段落以使文本更为通畅。

# readability_tip_add_punctuation
source: Ajoutez de la ponctuation pour rythmer la lecture.
ja: 読みやすさを向上させるために句読点を追加してください。
ko: 읽기를 리듬감 있게 하려면 구두점을 추가하세요.
zh_hans: 添加标点符号以增强阅读节奏。

# readability_tip_reduce_punctuation
source: Simplifiez la ponctuation et clarifiez la structure.
ja: 句読点を簡素化し、構造を明確にしてください。
ko: 구두점을 간소화하고 구조를 명확히 하세요.
zh_hans: 简化标点并明确结构。

# readability_tip_keep_it_up
source: Continuez : le texte est déjà clair et agréable à lire.
ja: 続けてください：テキストはすでに明確で読みやすいです。
ko: 계속하세요: 텍스트는 이미 명확하고 읽기 쉽습니다.
zh_hans: 继续：文本已经清晰且易于阅读。

# readability_footnote
source: Note : ce score est universel et basé sur des statistiques simples. Il ne remplace pas une relecture humaine.
ja: 注意：このスコアは普遍的で、単純な統計に基づいています。人間の校正の代わりにはなりません。
ko: 참고: 이 점수는 보편적이며 간단한 통계를 기반으로 합니다. 인간의 교정을 대체하지 않습니다.
zh_hans: 注意：此分数是通用的，基于简单统计。它不能替代人工校对。

# readability_empty_title
source: Aucun texte à analyser
ja: 分析するテキストはありません。
ko: 분석할 텍스트가 없습니다.
zh_hans: 没有要分析的文本

# readability_empty_text
source: Collez un texte à gauche pour afficher le score et les conseils.
ja: 左側にテキストを貼り付けて、スコアとアドバイスを表示します。
ko: 왼쪽에 텍스트를 붙여넣어 점수와 조언을 표시하세요.
zh_hans: 在左侧粘贴文本以显示分数和建议。

# readability_metrics_title
source: Comprendre les métriques
ja: メトリクスを理解する
ko: 지표 이해하기
zh_hans: 理解指标

# readability_metrics_sub
source: À quoi correspondent ces chiffres et comment les améliorer.
ja: これらの数字は何を示しており、どのように改善できますか。
ko: 이 숫자는 무엇을 의미하며 어떻게 개선할 수 있나요?
zh_hans: 这些数字代表什么，如何改善它们。

# readability_metric_score_title
source: Score (0–100)
ja: スコア (0–100)
ko: 점수 (0–100)
zh_hans: 分数（0–100）

# readability_metric_score_chip
source: Global
ja: グローバル
ko: 글로벌
zh_hans: 全球

# readability_metric_score_desc
source: Score de clarté : plus il est élevé, plus la lecture est fluide.
ja: 明瞭度スコア：高いほど、読みやすくなります。
ko: 명확성 점수: 높을수록 읽기가 원활합니다.
zh_hans: 清晰度得分：分数越高，阅读越流畅。

# readability_metric_score_tip_1
source: Objectif : 70+ pour un texte facile.
ja: 目標：簡単なテキストで70以上。
ko: 목표: 쉬운 텍스트를 위해 70 이상.
zh_hans: 目标：70+ 以便于阅读的文本。

# readability_metric_score_tip_2
source: Améliorez en raccourcissant les phrases et en aérant.
ja: 文を短くし、間隔を空けて改善してください。
ko: 문장을 줄이고 여백을 늘려 개선하세요.
zh_hans: 通过缩短句子和增加空白来改善。

# readability_metric_words_title
source: Mots
ja: 言葉
ko: 단어
zh_hans: 词

# readability_metric_words_chip
source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_hans: 音量

# readability_metric_words_desc
source: Nombre de mots détectés. Sert de base pour les moyennes et densités.
ja: 検出された単語数。平均と密度の基準となります。
ko: 감지된 단어 수. 평균 및 밀도의 기준이 됩니다.
zh_hans: 检测到的单词数量。作为平均值和密度的基础。

# readability_metric_words_tip_1
source: Un texte court peut être clair même avec peu de paragraphes.
ja: 短いテキストは、段落が少なくても明確であることがあります。
ko: 짧은 텍스트는 단락이 적어도 명확할 수 있습니다.
zh_hans: 简短的文本即使段落不多也可以清晰。

# readability_metric_words_tip_2
source: À partir de ~120 mots, aérer devient important.
ja: 約120語から、間隔を空けることが重要になります。
ko: 약 120단어부터는 여백이 중요해집니다.
zh_hans: 从大约120个词开始，排版变得重要。

# readability_metric_sentences_title
source: Phrases
ja: フレーズ
ko: 구문
zh_hans: 短语

# readability_metric_sentences_chip
source: Structure
ja: 構造
ko: 구조
zh_hans: 结构

# readability_metric_sentences_desc
source: Nombre de phrases. Peu de phrases pour beaucoup de mots = phrases longues.
ja: 文の数。少ない文で多くの単語 = 長い文。
ko: 문장 수. 적은 문장으로 많은 단어 = 긴 문장.
zh_hans: 句子数量。少量句子包含大量词汇 = 长句子。

# readability_metric_sentences_tip_1
source: Visez une idée principale par phrase.
ja: 文ごとに主なアイデアを目指してください。
ko: 문장마다 주요 아이디어를 목표로 하세요.
zh_hans: 每句话聚焦一个主要观点。

# readability_metric_sentences_tip_2
source: Coupez à “et”, “mais”, “car”, “donc” si ça s’étire.
ja: 「そして」、「しかし」、「なぜなら」、「だから」で切ってください。
ko: “그리고”, “하지만”, “때문에”, “그래서”로 잘라주세요.
zh_hans: 剪切“和”、“但”、“因为”、“所以”如果它拉长。

# readability_metric_paragraphs_title
source: Paragraphes
ja: 段落
ko: 단락
zh_hans: 段落

# readability_metric_paragraphs_chip
source: Aération
ja: 換気
ko: 환기
zh_hans: 通风

# readability_metric_paragraphs_desc
source: Un texte sans paragraphes fatigue. Aérez toutes les 3–6 phrases.
ja: 段落のないテキストは疲れます。3〜6文ごとに間隔を空けてください。
ko: 단락 없는 텍스트는 피로감을 줍니다. 3-6문장마다 공백을 두세요.
zh_hans: 没有段落的文本让人疲惫。每3-6句话要换行。

# readability_metric_paragraphs_tip_1
source: 1 paragraphe = 1 idée.
ja: 1段落 = 1アイデア。
ko: 물론입니다. 번역할 텍스트를 제공해 주시면 번역해 드리겠습니다.
zh_hans: 请提供需要翻译的文本。

# readability_metric_paragraphs_tip_2
source: Ajoutez des retours à la ligne sur mobile.
ja: モバイルで改行を追加してください。
ko: 모바일에서 줄 바꿈을 추가하세요.
zh_hans: 在移动设备上添加换行。

# readability_metric_avg_sentence_title
source: Longueur moyenne des phrases
ja: 文の平均長さ
ko: 문장 평균 길이
zh_hans: 句子平均长度

# readability_metric_avg_sentence_chip
source: Rythme
ja: リズム
ko: 리듬
zh_hans: 节奏

# readability_metric_avg_sentence_desc
source: Idéalement 12–20 mots. Au-delà, le lecteur se perd plus facilement.
ja: 理想的には12〜20語です。それ以上になると、読者は迷いやすくなります。
ko: 이상적으로 12-20단어입니다. 그 이상이면 독자가 더 쉽게 길을 잃습니다.
zh_hans: 理想情况下为12-20个词。超过这个数量，读者更容易迷失。

# readability_metric_avg_sentence_tip_1
source: Au-dessus de 25 mots, pense “scinder”.
ja: 25語を超える場合は「分割」を考えてください。
ko: 25단어 이상일 경우 “나누기”를 생각하세요.
zh_hans: 超过25个词，考虑“拆分”。

# readability_metric_avg_sentence_tip_2
source: Remplacez les subordonnées par 2 phrases.
ja: 従属節を2つの文に置き換えてください。
ko: 종속절을 2개의 문장으로 바꾸세요.
zh_hans: 将从句替换为两句话。

# readability_metric_avg_word_title
source: Longueur moyenne des mots
ja: 単語の平均長さ
ko: 단어의 평균 길이
zh_hans: 平均单词长度

# readability_metric_avg_word_chip
source: Vocabulaire
ja: 語彙
ko: 어휘
zh_hans: 词汇

# readability_metric_avg_word_desc
source: Plus les mots sont longs, plus le vocabulaire est souvent technique ou abstrait.
ja: 言葉が長くなるほど、語彙はしばしば専門的または抽象的になります。
ko: 단어가 길수록 어휘는 종종 기술적이거나 추상적입니다.
zh_hans: 词汇越长，通常越技术性或抽象。

# readability_metric_avg_word_tip_1
source: Privilégiez des mots courants quand c’est possible.
ja: 可能な限り一般的な言葉を選んでください。
ko: 가능한 경우 일반적인 단어를 사용하세요.
zh_hans: 尽量使用常用词。

# readability_metric_avg_word_tip_2
source: Définissez les termes techniques si nécessaires.
ja: 必要に応じて専門用語を定義してください。
ko: 필요한 경우 기술 용어를 정의하세요.
zh_hans: 如有必要，请定义技术术语。

# readability_examples_title
source: Exemples
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# readability_examples_sub
source: Cliquez sur un exemple pour pré-remplir et tester l’analyse.
ja: 例をクリックして、分析を事前入力してテストします。
ko: 예제를 클릭하여 분석을 미리 채우고 테스트하세요.
zh_hans: 点击一个示例以预填充并测试分析。

# readability_back
source: Retour
ja: <pc id="0" equivStart="START_ITALIC_TEXT" equivEnd="CLOSE_ITALIC_TEXT" type="fmt" dispStart="<i class=" dispEnd=""> Retour
ko: <pc id="0" equivStart="START_ITALIC_TEXT" equivEnd="CLOSE_ITALIC_TEXT" type="fmt" dispStart="<i class=" dispEnd=""> Retour
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_ITALIC_TEXT" equivEnd="CLOSE_ITALIC_TEXT" type="fmt" dispStart="<i class=" dispEnd=""> Retour

# readability_example_clear_label
source: Texte clair
ja: 明確なテキスト
ko: 명확한 텍스트
zh_hans: 清晰文本

# readability_example_clear_text
source: Ce guide explique comment remplir le formulaire. Commencez par votre identité, puis ajoutez vos informations de contact. Si vous avez un doute, consultez l’aide en bas de page.
ja: このガイドでは、フォームの記入方法を説明します。まずはあなたの身元を記入し、その後連絡先情報を追加してください。疑問がある場合は、ページの下部にあるヘルプを参照してください。
ko: 이 가이드는 양식을 작성하는 방법을 설명합니다. 먼저 본인 정보를 입력한 후 연락처 정보를 추가하세요. 의문이 있으면 페이지 하단의 도움말을 참조하세요.
zh_hans: 本指南解释了如何填写表格。首先填写您的身份信息，然后添加您的联系信息。如果您有疑问，请查看页面底部的帮助。

# readability_example_dense_label
source: Texte dense
ja: 密なテキスト
ko: 밀집 텍스트
zh_hans: 密集文本

# readability_example_dense_text
source: Dans le cadre de l’optimisation des processus, il est recommandé, afin de garantir une cohérence opérationnelle, de procéder à une normalisation exhaustive des paramètres, ce qui implique une revue systématique des éléments concernés.
ja: プロセスの最適化の一環として、運用の一貫性を保証するために、関連する要素の体系的な見直しを伴うパラメータの徹底的な標準化を行うことが推奨されます。
ko: 프로세스 최적화의 일환으로, 운영 일관성을 보장하기 위해 매개변수의 포괄적인 표준화를 수행하는 것이 권장되며, 이는 관련 요소에 대한 체계적인 검토를 포함합니다.
zh_hans: 在流程优化的框架内，为了确保操作的一致性，建议对参数进行全面标准化，这意味着对相关元素进行系统审查。

# readability_example_long_label
source: Phrases trop longues
ja: フレーズが長すぎます
ko: 너무 긴 문구
zh_hans: 短语太长

# readability_example_long_text
source: Quand on écrit un texte sans faire de pauses et qu’on enchaîne les idées sans séparer clairement les phrases, le lecteur se fatigue, perd le fil, et finit par relire plusieurs fois parce qu’il n’arrive pas à identifier ce qui est important.
ja: 文章を休まずに書き、アイデアを明確に分けずに続けると、読者は疲れ、内容を見失い、重要な部分を特定できずに何度も読み返すことになります。
ko: 텍스트를 중단 없이 작성하고 문장을 명확하게 구분하지 않으면 독자는 피로를 느끼고 흐름을 잃습니다. 결국 중요한 내용을 파악하지 못해 여러 번 다시 읽게 됩니다.
zh_hans: 当我们写一段没有停顿的文字，并且连续表达思想而没有清晰分隔句子时，读者会感到疲惫，失去思路，最终不得不多次重读，因为他们无法识别出重要内容。

# readability_level_very_easy
source: Très facile
ja: とても簡単
ko: 매우 쉬움
zh_hans: 非常简单

# readability_level_easy
source: Facile
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh_hans: 简单

# readability_level_medium
source: Moyen
ja: 手段
ko: 수단
zh_hans: 方式

# readability_level_hard
source: Difficile
ja: 難しい
ko: 어렵다
zh_hans: 困难

# readability_level_very_hard
source: Très difficile
ja: 非常に難しい
ko: 매우 어렵다
zh_hans: 非常困难

# readability_copy_title
source: Analyse de lisibilité
ja: 可読性の分析
ko: 가독성 분석
zh_hans: 可读性分析

# readability_copy_words
source: Mots
ja: 言葉
ko: 단어
zh_hans: 词

# readability_copy_sentences
source: Phrases
ja: フレーズ
ko: 구문
zh_hans: 短语

# readability_copy_avg_sentence
source: Longueur moyenne des phrases
ja: 文の平均長さ
ko: 문장 평균 길이
zh_hans: 句子平均长度

# readability_copy_avg_word
source: Longueur moyenne des mots
ja: 単語の平均長さ
ko: 단어의 평균 길이
zh_hans: 平均单词长度

source: Chargement…
ja: 読み込み中…
ko: 로딩 중…
zh_hans: 加载中…

source: Nous préparons l’outil.
ja: ツールを準備しています。
ko: 우리는 도구를 준비하고 있습니다.
zh_hans: 我们正在准备工具。

# readability_tool_card_title
source: Lisibilité & clarté
ja: 可読性 & 明瞭さ
ko: 가독성 및 명확성
zh_hans: 可读性与清晰度

# readability_tool_card_desc
source: Analysez la clarté de votre texte avec un score universel, des statistiques et des conseils.
ja: テキストの明瞭さを、ユニバーサルスコア、統計、アドバイスで分析します。
ko: 텍스트의 명확성을 보편적인 점수, 통계 및 조언으로 분석하세요.
zh_hans: 分析您的文本清晰度，获取通用评分、统计数据和建议。

# group_text_writing_title
source: Écriture
ja: 書き込み
ko: 작성
zh_hans: 写作

# group_text_writing_desc
source: Lisibilité, clarté, style et amélioration de texte…
ja: 可読性、明瞭さ、スタイル、テキストの改善…
ko: 가독성, 명확성, 스타일 및 텍스트 개선…
zh_hans: 可读性、清晰度、风格和文本改进……

# pct_x_of_y_title
source: X est quel % de Y ?
ja: XはYの何%ですか？
ko: X는 Y의 몇 %인가요?
zh_hans: X 是 Y 的百分之多少？

# pct_x_of_y_subtitle
source: Calcule le pourcentage que représente une valeur X par rapport à une valeur Y.
ja: Xの値がYの値に対して占める割合を計算します。
ko: 값 Y에 대한 값 X의 비율을 계산합니다.
zh_hans: 计算值X相对于值Y所占的百分比。

# pct_x_of_y_calc_title
source: Calculateur
ja: 計算機
ko: 계산기
zh_hans: 计算器

# pct_x_of_y_x_label
source: Valeur X
ja: 値 X
ko: 값 X
zh_hans: 值 X

# pct_x_of_y_x_hint
source: Ex : part, quantité, score…
ja: 例：パート、数量、スコア…
ko: 예: 부분, 수량, 점수…
zh_hans: 例如：部分，数量，分数……

# pct_x_of_y_y_label
source: Valeur Y (référence)
ja: 値 Y（基準）
ko: 값 Y (참조)
zh_hans: 值 Y（参考）

# pct_x_of_y_y_hint
source: Ex : total, maximum, ensemble…
ja: 合計、最大、全体…
ko: 예: 총, 최대, 전체…
zh_hans: 例如：总计、最大、整体……

# pct_x_of_y_precision_label
source: Décimales
ja: 小数
ko: 소수점
zh_hans: 小数

# pct_x_of_y_precision_hint
source: Arrondi
ja: 丸み
ko: 둥글게
zh_hans: 圆角

# pct_x_of_y_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pct_x_of_y_tag
source: Pourcentage
ja: パーセンテージ
ko: 백분율
zh_hans: 百分比

# pct_x_of_y_ratio_label
source: Ratio (X ÷ Y)
ja: 比率 (X ÷ Y)
ko: 비율 (X ÷ Y)
zh_hans: 比率 (X ÷ Y)

# pct_x_of_y_div0_ratio
source: Division par 0
ja: ゼロでの除算
ko: 0으로 나누기
zh_hans: 除以0

# pct_x_of_y_percent_label
source: X en % de Y
ja: YのX%
ko: X의 Y에 대한 %
zh_hans: X 在 Y 的 % 中

# pct_x_of_y_div0_percent
source: Division par 0
ja: ゼロでの除算
ko: 0으로 나누기
zh_hans: 除以0

# pct_x_of_y_outof_label
source: Équivalent
ja: 同等
ko: 동등한
zh_hans: 等效

# pct_x_of_y_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pct_x_of_y_examples_title
source: Exemples
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# pct_x_of_y_examples_sub
source: Cliquez pour pré-remplir
ja: クリックして自動入力する
ko: 클릭하여 자동 입력하기
zh_hans: 点击以预填充

# pct_x_of_y_definition_title
source: Définition & méthode
ja: 定義 & 方法
ko: 정의 및 방법
zh_hans: 定义与方法

# pct_x_of_y_definition_sub
source: Cet outil calcule la part de X dans Y (en pourcentage).
ja: このツールはYにおけるXの割合（パーセンテージ）を計算します。
ko: 이 도구는 Y에서 X의 비율(백분율)을 계산합니다.
zh_hans: 该工具计算X在Y中的比例（以百分比表示）。

# pct_x_of_y_formula_title
source: Formule
ja: フォーミュラ
ko: 공식
zh_hans: 公式

# pct_x_of_y_step1
source: Calculez le ratio : X ÷ Y
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">X ÷ Y Calculez le ratio :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">X ÷ Y Calculez le ratio :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">X ÷ Y Calculez le ratio :

# pct_x_of_y_step2
source: Multipliez par 100 pour obtenir un pourcentage
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">100 Multipliez parpour obtenir un pourcentage
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">100 Multipliez parpour obtenir un pourcentage
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">100 Multipliez parpour obtenir un pourcentage

# pct_x_of_y_step3
source: Interprétez : 25% = 25 sur 100 (un quart)
ja: 解釈：25% = 100のうちの25（4分の1）
ko: 해석: 25% = 100 중 25 (1/4)
zh_hans: 解释：25% = 100中的25（四分之一）

# pct_x_of_y_note
source: Si Y = 0, le pourcentage n’est pas défini (division par 0). Si X > Y, le résultat peut dépasser 100%.
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">Y = 0 <pc id="1" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">X > Y Si, le pourcentage n’est pas défini (division par 0). Si, le résultat peut dépasser 100%.
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">Y = 0 <pc id="1" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">X > Y Si, le pourcentage n’est pas défini (division par 0). Si, le résultat peut dépasser 100%.
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">Y = 0 <pc id="1" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">X > Y Si, le pourcentage n’est pas défini (division par 0). Si, le résultat peut dépasser 100%.

# pct_incdec_title
source: Augmenter / diminuer de X%
ja: X%を増加 / 減少させる
ko: X% 증가 / 감소
zh_hans: 增加/减少X%

# pct_incdec_subtitle
source: Applique une hausse ou une baisse en pourcentage à une valeur.
ja: 値に対してパーセンテージの増加または減少を適用します。
ko: 값에 대해 백분율로 증가 또는 감소를 적용합니다.
zh_hans: 对一个值应用百分比的增加或减少。

# pct_incdec_calc_title
source: Calculateur
ja: 計算機
ko: 계산기
zh_hans: 计算器

# pct_incdec_base_label
source: Valeur de départ
ja: 出発値
ko: 출발 값
zh_hans: 起始值

# pct_incdec_base_hint
source: Ex : prix, quantité, salaire…
ja: 例：価格、数量、給与…
ko: 예: 가격, 수량, 급여…
zh_hans: 例如：价格、数量、工资……

# pct_incdec_rate_label
source: Pourcentage X
ja: パーセンテージX
ko: 퍼센트 X
zh_hans: 百分比 X

# pct_incdec_rate_hint
source: Ex : 10 = 10%
ja: 例：10 = 10%
ko: 예: 10 = 10%
zh_hans: 例如：10 = 10%

# pct_incdec_precision_label
source: Décimales
ja: 小数
ko: 소수점
zh_hans: 小数

# pct_incdec_precision_hint
source: Arrondi
ja: 四捨五入
ko: 반올림
zh_hans: 四舍五入

# pct_incdec_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pct_incdec_up
source: Hausse
ja: 上昇
ko: 상승
zh_hans: 增加

# pct_incdec_down
source: Baisse
ja: 減少
ko: 하락
zh_hans: 下降

# pct_incdec_flat
source: Stable
ja: 安定した
ko: 안정적
zh_hans: 稳定

# pct_incdec_delta_label
source: Variation (valeur)
ja: バリエーション（値）
ko: 변형 (값)
zh_hans: 变体（值）

# pct_incdec_final_label
source: Valeur finale
ja: 最終価値
ko: 최종 가치
zh_hans: 最终值

# pct_incdec_coeff_label
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_hans: 系数

# pct_incdec_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pct_incdec_examples_title
source: Exemples
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# pct_incdec_examples_sub
source: Cliquez pour pré-remplir
ja: クリックして自動入力する
ko: 클릭하여 자동 입력하기
zh_hans: 点击以预填充

# pct_incdec_definition_title
source: Définition & méthode
ja: 定義 & 方法
ko: 정의 및 방법
zh_hans: 定义与方法

# pct_incdec_definition_sub
source: Augmenter ou diminuer une valeur revient à la multiplier par un coefficient.
ja: 値を増加または減少させることは、係数で乗算することを意味します。
ko: 값을 증가시키거나 감소시키는 것은 계수를 곱하는 것과 같습니다.
zh_hans: 增加或减少一个值意味着将其乘以一个系数。

# pct_incdec_formula_title
source: Formule
ja: フォーミュラ
ko: 공식
zh_hans: 公式

# pct_incdec_step1
source: Convertissez X% en décimal : X ÷ 100
ja: X%を小数に変換します：X ÷ 100
ko: X%를 소수로 변환하세요: X ÷ 100
zh_hans: 将 X% 转换为小数：X ÷ 100

# pct_incdec_step2
source: Calculez le coefficient : 1 + X/100
ja: 係数を計算します：1 + X/100
ko: 계수를 계산하세요: 1 + X/100
zh_hans: 计算系数：1 + X/100

# pct_incdec_step3
source: Multipliez : Base × coefficient
ja: 乗算します：基準 × 係数
ko: 곱하세요: 기본 × 계수
zh_hans: 相乘：基数 × 系数

# pct_incdec_note
source: Si X est négatif, c’est une baisse. Exemple : -15% signifie multiplier par 0,85.
ja: Xが負の場合、それは減少です。例：-15%は0.85で乗算することを意味します。
ko: X가 음수이면 감소입니다. 예: -15%는 0.85로 곱하는 것을 의미합니다.
zh_hans: 如果 X 为负，则为减少。例如：-15% 意味着乘以 0.85。

# pct_rel_diff_title
source: Écart relatif
ja: 相対的な差
ko: 상대적 차이
zh_hans: 相对差异

# pct_rel_diff_subtitle
source: Mesure l’écart relatif entre deux valeurs (en %), de façon symétrique.
ja: 2つの値の相対的な差を対称的に測定します（%）。
ko: 두 값 간의 상대적 차이를 대칭적으로 측정합니다(백분율).
zh_hans: 测量两个值之间的相对差异（以%表示），以对称方式进行。

# pct_rel_diff_calc_title
source: Calculateur
ja: 計算機
ko: 계산기
zh_hans: 计算器

# pct_rel_diff_a_label
source: Valeur A
ja: 値 A
ko: 값 A
zh_hans: 值 A

# pct_rel_diff_a_hint
source: Ex : mesure 1, prix 1, score 1…
ja: 例：測定値1、価格1、スコア1…
ko: 예: 측정 1, 가격 1, 점수 1…
zh_hans: 例如：测量 1，价格 1，分数 1……

# pct_rel_diff_b_label
source: Valeur B
ja: 値 B
ko: 값 B
zh_hans: 值 B

# pct_rel_diff_b_hint
source: Ex : mesure 2, prix 2, score 2…
ja: 例：測定2、価格2、スコア2…
ko: 예: 측정 2, 가격 2, 점수 2…
zh_hans: 例如：测量2，价格2，分数2……

# pct_rel_diff_precision_label
source: Décimales
ja: 小数
ko: 소수점
zh_hans: 小数

# pct_rel_diff_precision_hint
source: Arrondi
ja: 丸み
ko: 둥글게
zh_hans: 圆角

# pct_rel_diff_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pct_rel_diff_tag
source: Écart relatif
ja: 相対的な差
ko: 상대적 차이
zh_hans: 相对差距

# pct_rel_diff_abs_label
source: Écart (|A − B|)
ja: 差 (|A − B|)
ko: 차이 (|A − B|)
zh_hans: 差异 (|A − B|)

# pct_rel_diff_pct_label
source: Écart relatif
ja: 相対的な差
ko: 상대적 차이
zh_hans: 相对差距

# pct_rel_diff_div0
source: Division par 0
ja: ゼロでの除算
ko: 0으로 나누기
zh_hans: 除以0

# pct_rel_diff_mean_label
source: Moyenne (|A|+|B|)/2
ja: 平均 (|A|+|B|)/2
ko: 평균 (|A|+|B|)/2
zh_hans: 平均 (|A|+|B|)/2

# pct_rel_diff_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pct_rel_diff_examples_title
source: Exemples
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# pct_rel_diff_examples_sub
source: Cliquez pour pré-remplir
ja: クリックして自動入力する
ko: 클릭하여 자동 채우기
zh_hans: 点击以预填充

# pct_rel_diff_definition_title
source: Définition & méthode
ja: 定義 & 方法
ko: 정의 및 방법
zh_hans: 定义与方法

# pct_rel_diff_definition_sub
source: L’écart relatif compare deux valeurs sans choisir de référence (A ou B).
ja: 相対差は、基準（AまたはB）を選ばずに2つの値を比較します。
ko: 상대적 차이는 두 값을 비교하되 기준(A 또는 B)을 선택하지 않습니다.
zh_hans: 相对差异比较两个值而不选择参考（A或B）。

# pct_rel_diff_formula_title
source: Formule
ja: フォーミュラ
ko: 공식
zh_hans: 公式
